Kakak ipar Mohit..
Bagaimana kabar Virat?
Ayo, Mohit.
Karishma..
Kakak ipar Sunny..
Bagaimana Virat?
Tante..
Ayah mertua..
Bagaimana kabar Virat?
Apakah dia membuka matanya?
Beri tahu saya.
Ayah mertua!
Hei kau.
Aku tidak percaya
kau masih di sini.
Bagaimana Virat, Bibi?
Aku memegang tanganmu dan
menghentikanmu masuk ke dalam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tahu kau tidak ingin
aku masuk dan aku tidak.
Tapi kalian semua ada di sini sekarang.
Anda tidak dapat menghentikan saya untuk masuk.
Hai!
Apa yang kamu..
Aku bukan bibimu.
Anda tidak berhubungan dengan kami.
Anda tidak punya hak untuk bertemu dengannya.
Anda tidak bisa menghentikan
saya untuk bertemu dengannya.
Saya ingin pergi kepadanya.
Saya ingin memeriksa dia.
Saya ingin berbicara dengan
dokter tentang laporannya.
Ada banyak dokter di sini.
Mereka semua bisa mengobati Virat.
Mengapa Anda menganggap diri
Anda sebagai dokter yang hebat
setelah berdiri
1 di universitas?
Apakah Anda pikir Anda adalah
satu-satunya yang dapat mengobatinya?
Kakak ipar telah
membuat keputusannya.
Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Itu tidak akan pernah mungkin.
Apa kau mengerti?
Saya telah membuat kesalahan terbesar
dalam hidup saya dengan tidak mendengarkan
untuk dia.  Saya setuju untuk itu.
Saya datang untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi, kumohon, Bibi..
Biarkan aku menemuinya sekarang.
Tolong, jangan hentikan
aku untuk bertemu dengannya.
Saya akan menanggung hukuman dan
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Kamu tak tahu malu, Sai.
Anda seharusnya tidak
berdiri di depan keluarga
setelah melakukan apa yang telah Anda lakukan.
Tapi tidak.  Kamu masih di sini.
Anda ingin membuat kami merasa
bahwa kami melakukan hal yang salah
dengan tidak mempercayainya.
Kamu harus pergi.
Pergi dari sini.
Pergi saja.
Tolong, Paakhi.  Jangan
perlakukan aku seperti ini.
Nah, Anda layak mendapatkan
perawatan yang Anda dapatkan.
Anda membuat Virat menderita.
Anda adalah alasan
dia unconscioius.
Aku tidak akan melupakannya dan aku
tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Keluar dari sini.
Tante..
Kakak ipar ..
Tolong beri tahu bibi.
Katakan padanya untuk membiarkan aku bertemu dengannya.
Anda harus mengerti
apa yang saya katakan.
Tolong, Kakak ipar.
Sai..
Saya mempercayai Anda secara membabi buta.
Aku selalu ada untukmu setiap
saat dan dalam setiap situasi.
Tapi hasil mendukungmu
adalah ketakutan bagi saudaraku
kehilangan nyawanya.
Tolong, Sai.
Untuk saat ini, pergi.
Sangat disayangkan gadis ini
maka mereka tidak boleh pulang.
Dia mencoba
mengambil Virat dari kami.
Dia akan menjauh dari kita sekarang.
Termasuk Wirat..
Itu adalah hukumannya.
Anda telah memutuskan semua ikatan
dengan Virat.
Anda melakukannya sendiri.
Tolong, Bibi.  - Maaf, Sai.
Saya tidak akan membantu Anda
karena saya tidak mau.
Kakak ipar Devi..
Tolong beritahu tante
bukan untuk menjauhkan saya dari Virat.
Katakan padanya
kita harus bersama.
Pertama, Anda menjawab saya.
Mengapa Anda tidak mempercayai saudara saya?
Anda adalah sahabatnya.
Teman saling percaya, Sai.
Bukan persahabatan
tanpa kepercayaan.
Kenapa kamu tidak mendengarkan dia?
Adikku adalah orang yang baik.
Dia tidak salah.
Anda salah.
Kamu jahat.
Apakah Anda tahu berapa
banyak luka yang dia miliki?
Anda akan bertanggung jawab
jika sesuatu terjadi padanya.
Itu hanya kamu.
Aswini setuju
kata Devyani
bahwa penting bagi
Anda untuk bersama Virat.
Apa yang bisa menjadi bukti yang lebih besar?
Itu semua hanya mitos.
Menjadi jujur..
Anda adalah orang yang tidak beruntung.
Anda punya masalah dalam hidupnya.
Kamu adalah alasannya
dia masih dalam kesulitan.
Tolong, Bibi.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Saya akan menerima hukuman
tapi tolong jangan berhenti
saya dari bertemu dengannya.
Hai.
Berhenti dengan tindakan Anda.
Tinggalkan dengan tenang.
Aku tidak akan membiarkanmu
bernafas di dekatnya.
Jika kamu tidak pergi..
Aku akan memanggil polisi dan
membuat mereka mengusirmu.
Kamu tahu..
Saya mampu melakukannya.
Tinggalkan, Sai.
Dengarkan dia setidaknya sekali.
Jangan mengeluh bahwa kami tidak
menyarankan Anda untuk melakukannya.
Tante..
Silakan..
Patralekha..
- Ya, Bibi.
Saya pulang.
Ini Mahashivratri besok.
Kita semua akan berdoa bersama
agar Virat pulih dengan cepat.
Hubungi Samrat
jika ada masalah.
Bibi, aku akan tetap kembali.
Saya tidak akan bisa meninggalkan
dia dan pergi dalam kondisi ini.
Samrat benar, Kakak ipar.
Samrat bisa berhati-hati
dalam keadaan darurat.
Pastikan satu hal..
Perempuan ini
seharusnya tidak bertemu Virat.
Saya akan memastikannya.
Kalian semua harus pulang.
Silahkan tante..
Silakan..
Anda
harus pergi.
Tidak ada gunanya
kamu berada di sini.
'Aku tidak akan meninggalkan tempat ini'
'sampai Virat sadar kembali.'
"Biarkan mereka mengatakan
apa yang harus mereka katakan."
Ada tombol darurat.
Tekan jika ada masalah.
Saya akan datang.
Pasien dalam kondisi kritis.
Kita mungkin kehilangan dia
jika kita tidak hati-hati.
Saya minta maaf, Virat.  Saya salah mengira Anda
seperti orang lain.
Saya pikir Shruti membawa
jarak di antara kami.
Tapi aku mengetahuinya sekarang
bahwa dia tidak
berarti apa-apa bagimu.
Anda tidak merasakan apa-apa untuknya.
Dan, Sai..
Ikatan..
Itu bukan ikatan tapi lelucon.
Bagaimanapun..
Apapun itu..
Dia memilih untuk menyelesaikannya.
Anggota keluarga juga telah
memutuskan hubungan dengannya.
Dia diminta untuk tidak
bertemu denganmu.
Dia tidak berhak atasmu
setelah menceraikanmu.
Tapi menurut saya
dia seharusnya tidak
pernah punya hak atasmu.
Hanya aku..
Seharusnya aku berhak atasmu.
Hanya saya.
Bagaimanapun..
Walaupun punya atau tidak..
Aku selalu berdiri di sampingmu.
Dan lihat..
Saya di sini juga.
Saya tidak bisa menjelaskan bagaimana perasaan saya
melihatmu dalam kondisi ini.
Saya sangat menyesal, Virat
untuk semua yang saya katakan
yang menyakitimu.
Tapi Anda tahu mengapa saya mengatakannya
karena aku menghargaimu.
Saya tidak akan membiarkan apapun
datang di antara kita.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa Anda pulih dengan cepat
dan kembali padaku.
Shruti datang ke dalam hidupmu ..
Sai keluar rumah..
Kamu dan Sai bercerai..
Itu semua adalah tanda Tuhan, Virat.
saya mengerti
dan saya ingin Anda
memahaminya juga.
Silakan.
Kita ditakdirkan untuk satu sama lain.
Jadi, tolong..
Pulih dengan cepat.
Silakan.
Sai!
Kenapa kamu belum pergi, Sai?
Aku tahu
kamu kesal denganku.
Saya adalah alasan mengapa
Anda dan Virat bertengkar.
Mungkin
itu adalah hasil dari mempercayai
seseorang secara membabi buta.
Nah, Sai..
Kita tidak bisa mengubah
apa yang telah terjadi!
Tapi kita seharusnya tidak membuat
segalanya menjadi lebih rumit.
Jadi, saya merasa
Anda harus pergi dari sini.
Anda memiliki izin
untuk bertemu Virat.
Silakan, pergi dan duduk bersamanya.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu dengan saya?
Apa yang telah terjadi?
Sai!
Apakah dia masih di sini?
Dia tidak akan mengalah.
Saya harus memberi tahu bibi.
Sai!
Mengapa Anda di sini sendirian?
Bibi telah mengambil keputusan.
Dia mengatakan bahwa
saya tidak bisa bertemu Virat.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Keluarganya mengkhawatirkannya
seperti cara Anda melakukannya.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang harus mereka rasakan
setelah mendengarkan
begitu banyak hal tentang dia?
Ya tapi..
Aku juga keluarganya.
Virat memberi tahu Sada bahwa dia
datang untuk menyelamatkan istrinya.
Ia mengatakan bahwa.
aku mau melihat
siapa yang akan menghentikanku
untuk menemuinya.
Sai..
- Kakak ipar..
Kamu bukan lagi istrinya.
Anda menceraikannya sendiri.
Tolong, coba dan pahami.
Aku menceraikannya saat..
Saya pikir dia salah.
Tapi dia tidak salah.
saya dulu.
Aku mengerti rasa sakitmu, Sai.
Saat pertama kali
masuk rumah sakit..
Ketika Virat memiliki gagasan
yang salah tentang Anda ..
Anda bertemu dengan kecelakaan ..
Saya menghentikan Virat
untuk bertemu dengan Anda.
Dia sangat ingin bertemu denganmu
tapi aku tidak membiarkannya.
Dia adalah suamimu, kemudian.
Itu sebabnya, Sai..
Aku mengerti rasa sakit mereka
dan penderitaan.
Silakan..
Jangan membuat keributan di sini.
Itu adalah rumah sakit.
Nah, Sai..
Anda akan segera menjadi dokter.
Anda tahu aturan dan
peraturan rumah sakit.
Anda tahu bagaimana harus bersikap di sini.
Jadi..
Silakan!
Aku tahu..
Tapi bagaimana Anda mengharapkan
saya untuk tidak pergi kepadanya?
Nah, Sai.. Jangan khawatir.
Saya akan terus mengabari
Anda tentang kondisinya.
Tapi, Sai, kau harus
berjanji padaku.
Anda tidak akan berdebat
atau membuat keributan di sini.
Aku tidak akan pernah tidak mematuhimu.
Jadi, saya berjanji
bukan untuk membuat keributan.
Bagaimana caraku menjauh darinya?
Itu juga dalam kondisi
seperti ini.
Dia dalam kondisi kritis.
Apakah Anda berbicara dengan Dr. Patil?
Apa yang dia katakan?
Dengan baik..
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Sai..
Saya telah melakukan banyak operasi
dan memberi tahu keluarga
tentang kondisi mereka.
Tapi kali ini..
Saya tidak mampu
berbicara kepada mereka.
Bibirku bergetar.
Kakak ipar, katakan padaku.
Jangan biarkan aku dalam kegelapan.
Saya khawatir.
Saya ingin tahu.
Beri tahu saya.
Ini penting.  - Apa yang kritis?
Apakah operasinya
memiliki komplikasi?
Apakah dia membutuhkan darah?
Apa yang dia butuhkan?
Apa itu kritis?
Hidupnya kritis.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saat dia jatuh di ranjau darat..
Sebuah paku tajam melukai dadanya.
Itu juga merusak hatinya.
Dr. Patil tidak tahu.
Tapi sekarang dia tahu..
Hanya ada satu cara
untuk mengeluarkannya.
Sebuah operasi.
Ini adalah operasi yang
paling rumit dan berbahaya.
Ada peluang tipis
dari pasien yang masih hidup.
Mengapa operasi ini
menjadi masalah besar?
Jika kita mencabut
paku dari arteri..
Itu akan pecah tiba-tiba.
Tidak ada tindakan segera
yang akan merusak arteri.
Racun akan menyebar ke dalam
tubuh dan organ tubuhnya akan gagal.
Kemudian..
'Bagaimana kondisi Virat?'
"Kita harus segera
mengoperasi dia."
'Apa yang kamu tunggu?'
'Kami tidak memiliki injeksi..
- Penting untuk pengobatan.'
'Kenapa rumah sakit sebesar
itu tidak memiliki suntikan?'
'Jika kita tidak
memberinya suntikan itu'
'kita mungkin kehilangan dia.'
'Jika suntikan tidak sampai
padanya dalam 2 jam..'